Why did you catch a cold this season?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកើតជំងឺផ្តាសាយនៅរដូវកាលនេះ?
You might catch a cold.
អ្នកអាចផ្តាសាយ។
Why isn't Luo Luo here?
ហេតុអ្វីបានជា Luo Luo មិននៅទីនេះ?
Does she know about your illness?
តើនាងដឹងពីជំងឺរបស់អ្នកទេ?
Xia You, help me get the medicine.
Xia You ជួយខ្ញុំយកថ្នាំ។
I won't marry Qin Luoluo.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយ Qin Luoluo ទេ។
I can only promise to take care of her like a real sister.
ខ្ញុំអាចសន្យាថានឹងមើលថែនាងដូចបងស្រីពិតប្រាកដ។
I didn't reject it clearly.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បដិសេធ​វា​ច្បាស់​ទេ។
Because I haven't found the one I love.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
I have it now.
ខ្ញុំមានវាឥឡូវនេះ។
So I have to draw a line with Qin Luo Luo.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គូស​បន្ទាត់​ជាមួយ Qin Luo Luo។
Kindness is kindness.
សេចក្តីសប្បុរសគឺជាសេចក្តីសប្បុរស។
Love is love.
ស្នេហាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
Don't mix it up.
កុំលាយវាឡើង។
Xiayu
សៀយូ
I meant every word I just said.
ខ្ញុំមានន័យគ្រប់ពាក្យដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
Although I can't see clearly,
ទោះបីជាខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ក៏ដោយ
But the heart can see clearly.
ប៉ុន្តែបេះដូងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
Xia You, trust me.
Xia You, ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Give me a chance.
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
I will definitely cure my eyes.
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
To give you a future.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអនាគតមួយ។
That's because I was
នោះដោយសារតែខ្ញុំ
I didn't say I wanted to be with you.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
You really want to be beautiful.
អ្នកពិតជាចង់ស្អាតណាស់។
Someone's here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Check the thermometer.
ពិនិត្យទែម៉ូម៉ែត្រ។
It's a bit serious. I need an injection.
វាធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។  ខ្ញុំត្រូវការចាក់ថ្នាំ។
Just behave yourself.
គ្រាន់តែធ្វើខ្លួន។
Or the disease will get worse.
ឬជំងឺនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
When you're ready,
ពេល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
I will cook delicious food for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នក។
It turns out that Lin Zeyan has such a childish side.
វាប្រែថា Lin Zeyan មានខាងក្មេងបែបនេះ។
Really?
ពិតទេ?
They really came together.
ពួកគេពិតជាបានមកជាមួយគ្នា។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Oops,
អូ!
My rumors.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់ខ្ញុំ។
It's very reliable.
វាគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
They are definitely in play.
ពួកគេប្រាកដជាកំពុងលេង។
But life is a drama.
ប៉ុន្តែជីវិតគឺជារឿងល្ខោន។
The drama is like life.
ល្ខោនគឺដូចជាជីវិត។
I heard a new book came out at midnight. Do you know?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សៀវភៅ​ថ្មី​ចេញ​នៅ​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ។  តើអ្នកដឹងទេ?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
It must be bad.
វាត្រូវតែអាក្រក់។
Ah
អា
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But he's fast.
ប៉ុន្តែគាត់លឿន។
Hello, Editor Wu.
ជំរាបសួរ អ្នកនិពន្ធ Wu ។
I have a food competition here.
ខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែងអាហារនៅទីនេះ។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I hope you can produce a food review here.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្កើតការវាយតម្លៃអាហារនៅទីនេះ។
And post the recipe information on the Internet.
ហើយបង្ហោះព័ត៌មានអំពីរូបមន្តនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Xia You, how do you explain this time?
Xia You លើក​នេះ​ពន្យល់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
It should be here.
វាគួរតែនៅទីនេះ។
Right?
មែនទេ?